1. Como faço para pegar livros emprestados a biblioteca?
Basta solicitar sua carteirinha da biblioteca a um funcionário.

2. Quem pode retirar livros da biblioteca?
Alunos, professores e funcionarios da escola.

3.Quantos livros posso retirar e por quanto tempo posso permanecer com o livro?
Cada aulno pode retirar 01 livro pelo período de 07 dias.

4. O que devo fazer se não conseguir ler o livro até a data de devolução?
Venha até a biblioteca e renove o livro para mais 07 dias.

5. O que acontece se eu perder um livro ou causar algum dano a ele? 
O aluno terá que substituir o livro perdido ou danificado. 
A biblioteca pedirá a reposição do mesmo título ou indicará outro para a substituição.